Ejercicio 3. Responda en un archivo .txt
a. Verdadero o Falso (justificar en ambos casos, en verdadero o falso):
	1.​ Zombie es un estado posible del sistema operativo Android.
Verdadero, dado que el estado Zombie es uno presente en el kernel de Linux, y Android 
utiliza dicho kernel, entonces es cierto que es posible dicho estado en Android.

	2.​ Tanto Windows como Linux utilizan el algoritmo de planificación de CPU CFS, 
	porque son sistemas operativos más complejos.
Falso, Linux utiliza algoritmo de planificacion CFS, pero Windows utiliza un algoritmo 
dispatcher-por prioridades.
	
	3.​ En el algoritmo de FCFS podría suceder starvation (inanición).​
Falso, dado que en dicho algoritmo se respeta un orden FIFO (First-In-First-Out), todo
todo proceso llegara a tener tiempo de CPU, es decir, no quedaran infinitamente esperando
por su turno (starvation).

b. COMPLETAR
En XINU :
El estado de un proceso SLEEPING corresponde al estado ..LISTO SUSPENDIDO.. en “la teoría”
El estado de un proceso SUSPENDED corresponde al estado ..BLOQUEADO SUSPENDIDO.. en “la teoría”
El estado de un proceso CURRENT corresponde al estado ..EJECUTANDO.. en la “teoría”.

c. Estado de procesos en XINU.
Suponga que en una computadora con una única CPU y XINU existe un proceso que tiene un bucle ‘for’
infinito, que tiene más prioridad que los demás, y que nunca pasa a un estado de durmiendo o bloqueado....
​
(Indique cuales opciones debajo son correctas -justifique las correctas-)
1.​ Los demás procesos eventualmente obtendrán la CPU porque el sistema es también round robin.
	Falso.
2.​ Los demás procesos en estado de listo nunca obtendrán la CPU y se producirá startvation.
	Verdadero. Dado que el algoritmo de XINU es round robin con prioridades, entonces el bucle nunca
	liberaria al CPU.
3.​ Los demás procesos podrían intentar hacer un kill() del proceso con alta prioridad para matarlo.
	Falso.
4.​ Algún proceso obtendrá la CPU luego de 2ms, porque el QUANTUM en XINU es 2ms.
	Falso.
